

* CoffeScript версия


Shebang может добавляться в CS скрипты, предназначенные для запуска из коммандной строки, при помощи добавления `#!/usr/bin/env node` в первую и вторую строку (последняя кавычка переносится на следующую строку):

`#!/usr/bin/env node
`

Но это будет работать только при компиляции с опциями --bare  и --no-header. Впрочем, при каждой компиляции сбрасываестя mode.

process .exit портит весь скрипт, даже если появляется только в конце.


* Python версия


Использованные модули и функции:

os.getcwd() - возвращает текущий каталог.
os.chdir(path) - устанавливает нужный каталог.
os.path.join (...) - правильным образом соединяет компоненты пути.
os.path.exists(path) - проверяет существование объекта по указанному пути.
os.makedirs(path) - создаёт последовательность вложенных каталогов в соответствии с path.
os.walk(dir) - рекурсивно обходит дерево каталогов начиная с указанного, возвращает пути к текущему каталогу и список файлов в нём.

zip_file.write(path) - добавляет в zip архив файл по указанному пути.

sys.exit() - корректный выход.


* Какие комманды ещё не реализованы и как они должны работать по идее.


continue, cnt - продолжить процесс, прерванный по любой причине, если он может быть продолжен. Например, если мердж прервался из-за конфликта, после разрешения завершает всё. Для этого все комманды перед каждым серьёзным действием должны делать запись в журнал о том что собираются сделать, с какими данными, результаты действий.

commit, cmt - делает проверки, другие необходимые действия, формирует первую часть строки комментария  к коммиту из названий ветки, виджета и разделителей, записывает во временный файл открывает его для редактирования комментария. Затем делает коммит. Или берёт вторую часть строки комментария из аргументов:

cmt -m 'какой-нибудь комментарий'
Сформирует комментарий вида: "название-ветки | название виджета | какой-нибудь комментарий"

weldev, wd - делает проверки, другие необходимые действия, затем мерджт в дев текущую ветку и переключается (по умолчанию) обратно на текущую ветку.

checkout, co - обёртка вокруг git checkout. Должна поддерживать короткие псевдонимы для названий веток. При вызове без аргументов, запустится в интерактивном режиме, предлагая выбор из списка по номеру. При переключении может устанавливать переменные окружения по выбору в требуемые значения.

backstep, bs - переключиться на предыдущую ветку. Может вызываться несколько раз подряд.

